(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(في هذه الدراما وهمية.)
ماذا نفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
تبادل لاطلاق النار.
يا رفاق، ألا يمكننا البقاء في الشاحنة فحسب؟
تعال.
يتحرك.
عجل.
ما هذا؟
أليست تلك شاحنة الدرجة الأولى؟
يو جونغ، أنت معي.
البقية منكم، ابحثوا في المحيط.
إلى مواقفكم.
انتظر.
هل تم أكلهم جميعًا بواسطة المجالات؟
مهلا، توقف عن قول أشياء سيئة الحظ.
أنا خائفة فقط.
إذن أيها الأطفال...
ما هيك يحدث؟
ماذا؟
ملازم!
ينظر.
لا بد أنهم اختبأوا.
لم يكن من الممكن أن يذهبوا بعيدًا.
Duk Joong و Hee Rak، عد إلى الأسفل وابقَ على أهبة الاستعداد.
بو را ونا را، قم بتغطية جناحنا الأيمن.
آي سيول، ها نا، ويو جونغ،
تعال معي.
- إلى مواقفك.
- سيد.
لكني خائف.
ما هذا؟
شيء يرفرف هناك.
الرتق.
ملازم! إنها كرة!
الاستعداد لاطلاق النار!
أوه لا.
ماذا أفعل؟
يتحرك.
نار!
يموت، حثالة!
يموت!
احصل على المفتاح!
تبادل لاطلاق النار.
مهلا، فاسق!
اركب الشاحنة. الآن!
تبادل لاطلاق النار.
- هل تعتقد أنك تستطيع الوصول إليه؟
- تعال.
الرتق.
- اقتلهم!
- يموت!
هراء.
هل يمكنك الوصول إليه؟
هيي راك، اصعد إلى الشاحنة.
فقط أكثر من ذلك بقليل. لا؟
ماذا؟
- هنا.
- اركب الشاحنة الآن!
ابدأ الشاحنة!
نحن جاهزون!
تمام. يقود.
ها أنا ذا.
تشبث بقوة!
جانغ سو...
ماذا نفعل حياله؟
أين هي هي راك؟
هراء.
هراء! يبتعد!
غريب الأطوار!
غبي. أين خدعتك الآن؟
تذكرت أن الشيء كان ضعيفا ضد البرد.
لم أكن متأكداً، ولكن...
هل تضحك؟
هنا.
غبي.
هل ظننت أنني سأساعدك على النهوض؟
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
لقد كنت الشخص الذي أنقذك.
لماذا تتصرف مثل البطل؟
بالمناسبة،
لماذا فعلت ذلك؟
افعل ما؟
التوقف عن محاولة أن تكون بطلا.
أيا كان.
نحن غير متوافقين للغاية.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى!
هل تريد بعض الماء؟
- إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
- ماذا؟
ظننا أننا فقدناك.
لا تجعلني أبدأ في ذلك. بالكاد نجحنا في ذلك.
لقد كان الأمر صعبًا جدًا أيضًا.
- صحيح، دوك جونغ؟
- لقد كان أسطوريا.
نحتاج أكثر من ثلاثة أيام..
لإنهاء رواية قصتنا.
جانغ سو.
هل انا مخطئ؟
أربعة أيام.
- ماذا قال؟
- كان ذلك عشوائيا جدا.
- عاجِز.
أنت ممل جدا.
- شباب.
- لا تزال رائحتك.
- ماذا؟
- خذ حماماً من فضلك!
- فعلتُ. منذ أربعة أيام.
- ماذا؟
- لماذا؟
- هذا مستحيل.
من الجيد رؤيتك على قيد الحياة.
لم يكن هناك ماء؟
ماذا؟
- أنا سعيد جدًا بعودتك.
- ابتعد عني.
نفس الشيء هنا.
تعال هنا، هي راك!
- هل هذا جيد؟
- ما مشكلتك؟
لقد آذيت نفسي.
- كيف؟
- لا، إنها مجرد طفلة تبكي.
- هي!
- بجد.
يا إلهي.
كيف حالك؟
بخير.
سوف نقوم بمعالجتك قريبا.
هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
حسنا، أنا بخير.
هذا هو الارتياح.
كنت قلقا المرضى.
ماذا؟
انا مرتاح...
أن الجميع آمن.
يمين. أنا أيضاً.
شكرا...
لقدومه إلينا.
- وون بن!
- ماذا؟
- أطفال!
- وون بن!
- انظر من هنا!
- لا أستطيع أن أصدق ذلك!
- يا رفاق جئتم!
هل أنتم جميعاً بخير؟
هل تأذيت أو أي شيء؟
- لا.
- هل أنت بخير؟
أنت تبدو أكبر سناً بكثير.
لقد كبرت في كل ثانية انتظرتك فيها.
- أنتم جميعا آمنة؟
- نعم.
يونغ سو!
- أنت هنا.
- يا.
يبدو أنك لا تريدنا هنا.
اللقيط الأناني.
لو فشلنا في الحضور لكان قد احتفل..
وجود منافسة أقل.
هيا يا صديقي.
يونغ سو!
هل قمت بإعداد كل هذه الأشياء بنفسك لزملائك في الفصل؟
عمل جيد.
كان يونغ سو...
قلقة أيضا عليكم يا رفاق.
لذلك، لا تعطيه وقتا عصيبا.
انتباه.
عمل عظيم على جعله على قيد الحياة.
هذه خيمة الأولاد وهذه خيمة البنات.
إلى خيامكم!
هل تريد منا أن نستريح هنا؟
لكننا نجونا من الموت بأعجوبة في طريقنا إلى هنا.
سيكون عليك التعود على ذلك.
يتم تقديم أسرّة الأطفال لأول مرة.
إلى مواقفكم!
ماذا؟
أنت متستر جدا!
- اسرع.
- أريد أن أذهب إلى الخلف!
شكرًا.
نعم!
مذهل. انها لينة.
كنت أموت للغسل. لديهم كل شيء هنا.
ملازم.
رقيب.
مرحبًا بعودتك.
اعتني بالأطفال.
تحقق من هذا! يرى؟
- يا.
- ليس بهذه السرعة.
تعال!
أنا آخذه.
- أوقف كل هذا القتال.
- احصل عليه!
لكني أريد ذلك!
ليس على ساعتي.
- قبض عليه!
- تعال الى هنا.
- ولكن أريد ذلك.
- ارميها.
رميها بعيدا.
يجب أن يتم إعدامك!
الذهاب بدون إذن، باستخدام معدات غير مصرح بها،
والعصيان!
ماذا بعد؟
- أعتذر يا سيدي.
- "يعتذر؟"
صاحب.
هل هذه هي نظرتك الاعتذارية؟
- ينبغي لي...
- سيدي!
سيتم إطلاق النار عليك حتى الموت في المرة القادمة.
في النهاية، لقد أحضرت الأطفال إلى هنا بأمان.
سنكون قادرين على الأقل على إخبار رؤسائنا وأولياء الأمور بشيء ما.
شكرا لك يا سيدي.
أنت مجنون.
مرفوض.
ذلك المعتوه.
لا أستطيع حتى إرساله إلى السجن.
هل يجب أن نرسله؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنه جندي أفضل منك بمرتين.
يا إلهي.
(شين هيون سو، لي سون وون، إيم سي مي)
(كوون أون بن، كيم كي هاي، كيم مين تشول، كيم سو هي، كيم سو جيوم)
(كيم جونغ ران، مون سانغ مين، شين ميونغ سونغ، شين سو هيون، شين هاي جي)
(آهن دا أون، آهن دو كيو، يو جو ها، أوه سي أون، وو مين جيو)
(يون جونغ بن، لي يون، جي مين هيوك، تشوي مون هي، هونغ زا بن، هوانغ سي إن)
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(واجب بعد المدرسة)
- انه يبدو جيدا!
- أنظر إليك.
أنت تبدو وكأنها امرأة في منتصف العمر.
أهلاً!
توقف عن التصوير.
أنت تعرف بالتأكيد من هي الفتاة اللطيفة.
إنه أفضل مما كنت أعتقد.
قريبا يي. كيف أبدو؟
تحقق من هذا.
أبعد تلك الكاميرا عن وجهي!
كيف حالك؟
أنتم يا رفاق زوجين لطيفين!
جميل.
أنا غيور.
نحن لسنا المتدربين بعد الآن. نحن جنود الاحتياط.
لكن الآن بما أنني أرتدي الزي العسكري،
إنه شعور غريب جدًا.
لقد انتهينا للتو من العد.
(الاحتياط رقم 19، تشو يونغ سين)
الكثير منا لم يتمكن من القدوم معنا.
وو تايك وإن هاي...
(الاحتياط رقم 23، تشوي يون جو)
لم تعد معنا بعد الآن.
ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
عليك أن تحلق هذا الجزء بشكل جيد.
- عليك أن تكون حذرا.
- يا إلهي.
لقد كانت ممزقة.
بجد. هل تريد رؤيته؟
مسكين أنت.
الكيمتشي! اخرج من هنا!
- ماذا تفعل؟
- آسف.
- أنا آسف حقا.
- يا.
منحرف.
- ماذا؟
- ماذا حدث؟
ما خطبي؟
- أنا آسف جدا!
- هل عينها بخير؟
- استخدم هذا واحد.
- هذا؟
كيف تشعرين، سو يون؟ حسنًا؟
نعم. لقد شفيت تمامًا الآن.
(الاحتياط رقم 21، تشا سو يون)
لقد كدت أن أتسبب في مقتل الجميع.
شعرت بالسوء لدرجة أنني يمكن أن أموت.
(الاحتياط رقم 21، تشا سو يون)
ولكن ماذا لو لم تختفِ الندبة أبدًا؟
أنت رائع جدًا!
لا شئ.
- أليست ثقيلة، سو تشول؟
- ليسوا كذلك.
سو تشول، يجب أن تكون قويًا حقًا.
لم يكن هذا شيئا.
ابتهج، يونغ سو.
ابتهج.
يونغ سو!
- هل ساعدت من أي وقت مضى؟
- بخير.
منذ متى ونحن هنا؟
من يعرف؟ العودة إلى العمل.
لقد شعرت بالارتياح الشديد عندما وصلت إلى هنا لأول مرة.
(الاحتياط رقم 12، وانغ تاي مان)
ولكن كان لا يزال الجيش.
جرفه بشكل صحيح.
سنكون بخير تمامًا إذا حملت الحقيبة بشكل صحيح.
ألا تعتقد أننا نجرف كثيرًا؟
نحن نحفر الممرات المائية، والخنادق،
وجعل المعسكرات طوال اليوم!
هذا افسدت.
قريبا يي، أكلت التراب. قريبا يي!
بالمناسبة، تشي يول،
- نعم؟
- سيتم نقلنا إلى ملجأ...
قبل CSAT، أليس كذلك؟
(الاحتياط رقم 1، كوك يونغ سو)
وبعد ذلك، سيكون لدينا بضعة أيام فقط.
لم أتمكن حتى من الوصول إلى الرياضيات لكبار السن.
(الاحتياط رقم 1، كوك يونغ سو)
هل مازلت تتحدث عن الدراسة في هذه الظروف؟
- ماذا؟
- لقد ذهب!
- ملابسي الداخلية!
- يا إلهي.
- لا يصدق.
- لقد أخذته، أليس كذلك؟
- لم يكن أنا.
- يقول من؟
هؤلاء المنحرفين!
يا إلهي. إنه هنا.
- إجمالي.
- كنت أعرف.
سمعت أننا سوف نخرج قريبا. هل هذا صحيح؟
- يو جونغ.
- نعم؟
هل لديك أي معلومات؟
ليس لدي أي فكرة.
رغم ذلك، كلهم ​​يسألونني.
يو جونغ، تبدو مرهقًا.
أنا بخير.
رئيس الصف! ما هو لتناول العشاء؟
- رئيس الفصل!
- نعم؟
- كيف نفعل ذلك؟
- هل تتكاسل هناك؟
- هل تمسك به؟
- نعم.
هل هذه هي الطريقة التي نفعل بها ذلك؟
ثلاثة أشخاص ينامون في هذه الخيمة الصغيرة؟
تبدو صغيرة حتى لشخصين.
لا!
هذه ليست خيمة. هذه خرقة.
على أية حال، نحن محكوم علينا بالفشل.
سوف يشغل تاي مان المساحة بأكملها.
توقف عن الشكوى.
هذا نشاط ممتع، مقارنة بالتدريبات الأخرى.
تفاءل واعتبره تخييماً.
الرتق.
لا يدخل! هذا افسدت جدا.
المجموعة التي فشلت في إعدادها بشكل صحيح ...
سوف تضطر إلى تفكيكها والبدء من جديد.
هذه هي الخيام التي سنستخدمها في المعركة الفعلية،
لذا توقف عن العبث. خذ هذا على محمل الجد!
لقد أصلحته، لذا لا تتعثر فيه.
تمام.
قريبا يي!
مهلا، يو جونغ! تعال الى هنا.
لا أستطيع أن أكون في هذه المجموعة. اسمحوا لي أن انتقل إلى واحدة جديدة.
يبدو الأمر وكأنهم يبكون من أجل الحليب.
فقط ادخل هناك!
كان ذلك الصبي من مدرسة أخرى لطيفًا جدًا.
لقد طلب رقم هاتفي.
لكن ليس لدينا حتى هواتف.
ماذا عن الصبي في الصف الأول؟
لقد أنهيت الأمور معه بالفعل.
لا يحصل على التدريب.
لا أستطيع مواعدة رجل لم يطلق حتى النار من بندقيته.
رجال لم ينهوا خدمتهم العسكرية..
هم الأولاد الصغار بالنسبة لي الآن.
كل ما تقوله.
يا.
أنت تفعل ذلك. أنا انتهيت.
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك!
يا إلهي.
اسمحوا لي أن أحاول.
نا را!
- أي سيول، تمسكي بقوة.
- انتظر.
أعطني ثانية.
بجد. ماذا تفعل؟
ما الأمر معك؟
آسف.
التمسك بها!
مرحبًا، بو را.
مهلا، لا AE.
لماذا لا تترك الدراسة فحسب؟
- لماذا؟
- إنه لمصلحتك.
ماذا تستفيد من بقائك هنا؟
هل تموت للذهاب إلى الكلية أيضا؟
لا، أليس كذلك؟
من يهتم بالكلية؟
يمكن أن تواجه مشكلة خطيرة إذا بقيت.
أنا لا أغادر.
كل أصدقائي هنا.
ليس لديك أي أصدقاء!
آي سيول لديه أصدقاء.
يا إلهي.
لا تهتم. لا ينبغي لي أن أقول أي شيء.
توقف عن كونك فضوليًا بشأن كل شيء.
ما هو معنى كونك فضوليا ؟
نا را، هل تتباهى بكونك هدافًا جيدًا؟
لماذا تهتم بما أقول لـ No Ae؟
أنت دائما لها..
ربما تشعر أنك بخير لأنك تدير كل شيء.
هل تعتقد أنك سوف تتقبل عندما تسبب لك المتاعب؟
أنت لا تعرف شيئا.
ولا أنت كذلك.
أنا لا أدير كل شيء.
- ماذا؟
- كلنا نحاول بينما نعاني.
الأمر نفسه ينطبق على آي سيول.
كما ترون، فإن معظم المجالات المتوسطة...
لقد سقطوا.
يبدو أننا قد أزلنا 20 بالمائة من المجالات الأصغر.
وفي هذه العملية، للأسف، فقدنا...
حوالي 50 بالمئة من جنودنا.
معظم هذه المجالات مزدحمة في المدينة.
هناك عدد أقل من المجالات في الضواحي.
ونعتقد أن هذا بسبب المجالات...
أخذ الغذاء من البشر.
لذا،
لأنها تتغذى على البشر،
هم في الغالب حيث يوجد أشخاص.
- هل هذا ما تقصده؟
- نعم يا سيدي.
وأيضاً منذ أن اكتشفنا...
أن المجالات ضعيفة ضد البرد،
الأمم المتحدة تطور أسلحة مبردة
للتخلص منهم.
لا يمكننا أن ننتظرهم فحسب.
نحن يفوقوننا عدداً بشكل ميؤوس منه، يا سيدي.
سوف يصبح الطقس باردًا قريبًا، لذلك يمكننا الانتظار حتى...
إذا سقطت الكرات الكبيرة بينما ننتظر،
ونموت جميعا!
في حين أن الوحدات الرئيسية تقضي على المجالات،
نحن بحاجة إلى وقف تلك الكائنات الشريرة الصغيرة!
يا.
ما فائدة قوات الاحتياط الطلابية؟
الجيش والشعب...
يدرك جيدا عملك الشاق.
لقد كانت هناك تضحيات على طول الطريق،
ولكنكم أبناء وبنات فخورين..
التي تحمي هذه الأمة من الكائنات الغريبة.
تفتخر به.
- يا.
- لإنهاء هذه الحرب...
ماذا تعتقد أنه يريد أن يستغرق وقتا طويلا لبناءه؟
- ربما...
- القضاء...
- انه يرسل لنا المنزل.
- المجالات الصغرى...
- بجدية؟
- مستحيل.
أنا قلقة.
من الآن فصاعدا،
سأقوم بالإعلان المهم.
آسف.
وفي الساعة 0700 من اليوم التالي،
جنود الاحتياط من الفصيلة الثانية
الصف 3-2 من مدرسة سونغجين الثانوية،
سوف تنفذ عملية القضاء على المجالات.
- عملية؟
- ماذا؟
- هل نحن ذاهبون إلى الحرب؟
- ما هذا الهراء؟
- لا توجد وسيلة.
- اعتقدت أننا ذاهبون إلى المنزل!
- هذا لا معنى له.
- ما هو "اليوم التالي؟"
يعني غدا.
هادئ!
قائد الفصيلة الثانية .
الفصيلة الثانية...
سوف يغادر المخيم غدا في الساعة 0700،
انضم إلى الكتيبة الأولى من اللواء الثالث،
ونفذ...
عملية التنظيف.
هراء.
الهدف من هذه العملية هو المرور عبر...
المناطق السكنية القريبة...
وتوجه إلى Maesong-Si.
يجب علينا القضاء على العديد من المجالات...
نواجه على طول الطريق ممكن.
كما تعلمون، هذه أوقات صعبة.
انهارت معظم البنية التحتية الوطنية،
وقد فقدنا العديد من الجنود.
نحن في حاجة ماسة إلى الرماة.
ضع في اعتبارك أنك جنود حاليًا.
ماذا عن CSAT؟
أنا حقا بحاجة لاتخاذ CSAT.
اغلقه.
مستحيل.
بعد العملية، ستجري الاختبار كما هو مقرر.
مع العلم أنك أجريت العملية بنجاح
لن تحصل فقط على درجات CSAT إضافية،
ولكنك ستعود أيضًا إلى عائلتك.
مرفوض!
هيك.
كنت أعرف أن شيئا ما قد حدث.
سألت الأطفال الآخرين،
ونحن سنذهب أولاً لأننا أكبر مجموعة.
هذا مزعج جداً
ومن الذي أثار ضجة بشأن تسريحه؟
لا أستطيع أن آكل.
حسنا، هذا هو الأول.
أنت على حق. إن القدرة على تناول الطعام في هذه الحالة سيكون أمرًا غريبًا.
إرادة يا سيدي؟
(كيم يو جونغ، يون بو را...)
لكنهم خائفون بالفعل.
كيف سنسألهم؟
- سأسلمهم.
- اتركهم.
هذا سوف...
وضعك فقط في الإصلاح.
ملازم!
(لا اي سيول)
(تشو يونج سين)
من الواضح أن كتابة الوصية هي...
مجرد إجراء شكلي قبل العملية.
وكذلك قص أظافرك أو شعرك..
لتقديمها في هذه الحقائب. هذه ل...
هذه من أجل جنازتك...
عندما لا يتمكنون من العثور على جسدك.
ماذا؟ هل سنخرج للموت؟
لا، هذا ليس كل شيء.
توقف عن إخافتنا.
إنها إجراء شكلي.
بالضبط. لماذا نحتاج إلى القيام بذلك إذا كان مجرد إجراء شكلي؟
ذلك لأنه سيكون خطيرا!
اعتقدت أننا قد تم تسريحنا.
لماذا يرسلوننا لإجراء عملية؟
لست متأكدا من ذلك. لكن...
مهلا.
اسأل مرة أخرى إذا لم تكن متأكدًا.
اسألهم هل هذا ضروري...
- ها نا، توقف.
- إنها رئيسة الفصل.
لماذا لا تسألهم حتى مثل هذه الأشياء؟
هل كان لديك الجرأة لتقبل هذه الأمور؟
مهلا، توقف عن الصراخ عليها.
لا يمكنك حتى أن تقول كلمة واحدة أمام القائد.
وماذا في ذلك؟
إنها خاصة كبيرة.
إذن عليها أن تمثلنا جميعاً.
هل تغار...
لعشرات CSAT اضافية، أم ماذا؟
أنت تفعل ذلك.
أنت فاسق قليلا. ماذا قلت لها؟
إتركني أيها الأحمق.
- الرتق عليك.
- توقفوا عن القتال يا شباب.
ماذا تريد؟
هَزَّة.
يو جونغ، كيف حالك غير متأثر إلى هذا الحد؟
ألا يخيفك هذا؟
يا رجل، أنا أكره هذا.
يو جونغ.
حتى بالنسبة لي، الوصية لا تبدو صحيحة.
سخيف.
جانغ سو.
بصراحة، أصبحت رئيس الفصل...
لسجلات الطلاب .
في البداية،
لم يكن لدي أدنى اعتبار...
من أجل الشعور بالواجب أو المسؤولية.
بفارق صوت واحد فقط
لقد أصبحت الرئيس وأنا نائب الرئيس.
هل تذكر؟
لقد أدركت للتو كم كنت محظوظًا.
لأنني لم أستطع أن أفعل ذلك مثلك.
مهلا، كيمتشي.
هل أنت نائم؟
لا، لا أستطيع النوم.
هل تتذكرون بداية الفصل الدراسي...
عندما قمنا بإعداد قائمة الفتيات حسب الشعبية؟
نعم، أنا أتذكر.
هل كانت سو يون في المركز الأول؟
- وها نا كانت الثانية؟
- يا.
وعلمت الفتيات بالأمر فيما بعد..
ألقوا نوبة.
لقد شعرت بالرعب.
أنا أيضاً.
رؤية البنات دون أن يغتسلن أو يتنظفن،
الفرق ملحوظ.
لا بد أن هذا هو الأمر المخيف حقًا في الحرب.
إنه أمر مرعب.
بعضها لا يختلف.
الكيمتشي.
ماذا؟
كنا نحضر دروسا
الذهاب إلى مقاهي الإنترنت، والأبله حولها.
مرت الأيام دون أن أفكر كثيرًا في الأمر.
لم أتخيل يوما...
هذا سيحدث لنا.
- أوه.
- ماذا كان هذا؟
أنت تتحدث كثيرا. لا أستطيع النوم.
هل أيقظناك؟ أنا آسف.
هل يمكن لأحد أن ينام الآن؟
فكرة الاضطرار إلى النوم تجعلني مستيقظًا.
أهلاً.
لا يمكنك النوم أيضاً، أليس كذلك؟
إنها بلا رحمة.
الاطفال...
انتظر.
أين ذهبت؟
أنتم جميعا هنا.
لا أستطيع النوم.
إنه الغد. ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
أنا خائف حقا.
لن يكون الأمر بهذه الخطورة في الضواحي.
إذن لماذا يريدون منا أن نكتب وصايانا؟
سيسمحون لنا بالعودة إلى المنزل إذا تجاوزنا هذا.
هذا هو السبب الوحيد الذي يجعلني أذهب.
إذا تجاوزنا هذا...
أفتقد والدي.
أنا أيضاً.
الرتق.
- أمي...
- أفتقد الكيمتشي jjigae أمي.
- سأبتلعها.
- أم.
أفتقد أمي.
- أفتقد أمي.
- ماذا بعد؟
هادئ.
- يا إلهي.
- أوه لا.
الجو حار هنا.
- آسف.
- توقف.
- حركه.
- وون بن.
- دوك جونغ.
يا رفاق.
أنا آسف.
لم نتمكن من النوم.
سوف نعود على الفور.
- يجب أن ننام.
- هيا.
دعنا نذهب.
يا رفاق.
سمعت أنك لم تتناول العشاء.
الرقيب كيم.
نعم يا سيدي.
أحضر ذلك الآن.
ما هذا؟
- ما هذا؟
- لا أعرف.
- إنه الخبز.
- هل هو جيد؟
هذه خدعة سحرية لتحويل المسامير الصلبة إلى كب كيك.
ها أنت ذا.
- دوك جونغ.
- نعم؟
رائحتها مذهلة.
انها جيدة جدا.
- إنه كذلك بالفعل.
- يا.
أمسكت به.
- لطيف - جيد.
- أحسنت.
يمسك.
لم أكن أعلم أن الأدوات الصلبة كانت جيدة لهذه الدرجة.
- اعتدت على رميهم بعيدا.
- أنا أيضاً.
إن هاردتاك ساندو مذهل.
سوف يسيل لعابي عندما أرى من الآن فصاعدا مثل كلب بافلوف.
تقصد كلب فلاندرز.
باتراش؟
يمكنك أن تكون الكلب.
ننسى ذلك إذا كنت مخطئا.
- أنت لم...
- كيف يمكنك؟
مستحيل.
ماذا تفعل؟
تاي مان!
أنظر إليه.
أنظر إلى ذلك.
يا.
- كيف تجرؤ على اللعب بالطعام!
- رجل عجوز.
أوقفه.
ينظر.
ينظر!
أنت لا تفهم الأمر، أليس كذلك؟
- هل أنت؟
- وون بن.
اتركني.
ماذا؟
أنا آسف.
كيم وون بن.
احصل عليه.
- خذ هذا.
- سأحصل عليك.
- نحن في حالة من الفوضى.
- أنا مغطاة فيه.
- أنظر إليك.
- أنت تبدو أسوأ.
أنت طفولي جدًا، أيها الملازم لي.
يبدو أنك تستمتع أكثر منا.
كان ذلك قاسيا.
إنه على حق.
ماذا فعلت قبل مجيئك إلى هنا أيها الملازم؟
لقد كنت جزءًا من وحدة قتالية.
لا، قبل ذلك.
هل ذهبت إلى الجامعة؟
هل لديك صديقة؟
أنت قليلا...
لا أتلقى أسئلة لا علاقة لها بالتدريب.
هل تسمعني؟
لديه صديقة.
لا، لا يفعل ذلك.
- يا.
- ماذا؟
إذا عدنا جميعا إلى المنزل...
وتنتهي الحرب ماذا ستفعل؟ هل ستعود إلى المدرسة؟
قلت أنني لن أتلقى أسئلة لا علاقة لها بالتدريب.
انها ذات الصلة.
علينا أن نعرف المزيد عنك..
لكي يصبح أعضاء الفصيلة أكثر كفاءة.
تغيير الموضوع.
- بخير.
- تعال.
- أخبرنا.
- من فضلك اخبرنا.
أخبرنا.
- أخبرنا.
- توقف.
يستمع.
أنا جزء من تدريب ضباط الاحتياط، لذلك انضممت إليه بعد التخرج من الجامعة.
بقي لي سنة في الخدمة
لكني لم أقرر هل سأرحل أم لا..
أو تمديد فترة ولايتي. هذا كل شيء.
يمتد؟ لماذا تفعل المزيد من هذا؟
أعلم، أليس هذا متعباً؟
- من الأفضل الخروج إلى العالم.
- أنت على حق.
إن التواجد في العالم أمر صعب أيضًا.
مازلت صغيرا ولا أعرف الكثير
لكنها حرب هناك أيضًا.
يمكنك القول أن الالتحاق بالجامعات هو حرب محلية،
والخروج إلى العالم هو حرب عالمية.
هذا هو أسعد ما ستكون عليه.
لدي سؤال.
متى ستنتهي هذه الحرب؟
سوف...
نكون قادرين على العودة إلى المنزل؟
قالوا إن بإمكاننا العودة إلى ديارنا إذا اجتزنا هذه العملية.
هل يمكننا...
هل تصدق ذلك؟
لا تظنوا أننا لا نعرف أي شيء لأننا أطفال.
أخبرنا بالحقيقة.
ماذا لو طعننا في الظهر بعد أن وثقنا به؟
ولا أعرف متى ستنتهي الحرب.
ولكن فقط تذكر هذا.
البقاء على قيد الحياة حتى النهاية.
لا أستطيع إنهاء الحرب من أجلك
لكني سأساعدك على القتال حتى النهاية..
دون أن يتأذى أحد.
أستطيع أن أعدك بذلك.
دعنا نذهب.
الفرقة الأولى، الرامي تشو جانغ سو.
مساعد الرامي كوك يونغ سو.
الفرقة الثانية، الرامي كيم يو جونغ.
مساعد الرامي وانغ تاي مان.
أنا؟
لا.
فريق البحث، تشو يونغ سين، كوون إيل ها.
القناص لي نا را، المراقب دو سو تشول.
عندما نصل إلى وجهتنا،
سيقوم الطرف المداهم بوضع الحارس.
الشخصان في فريق البحث...
سوف يأخذ زمام المبادرة ويطلب القوات.
- نعم يا سيدي.
هذا هو كاشف المجال.
- كاشف المجال.
- ما هذا؟
هل يكتشف المجالات؟
لقد قال للتو أنه كاشف المجال.
لماذا تعتقد أنه يسمى ذلك؟
هل هو نموذج أولي؟
ما هذا؟
شيء لم يتم تطويره بالكامل بعد.
أنت على حق. انها ليست مثالية بعد.
لذلك لا تعتمد عليه كثيرا.
ما هو نصف قطرها؟
انها 1 كم في المناطق المفتوحة.
في مدينة القرى،
سيكون فقط من 500 إلى 700 متر.
لذا،
كن دائما في حالة تأهب.
- نعم يا سيدي.
هذا كل شيء.
دعنا نذهب. تعال الى هنا.
- أنظر إلى ذلك.
- إنه لأمر مدهش.
- قم بتشغيله.
الناس في الأعلى لا يجلسون ويشاهدون فقط.
أنت على حق. لماذا لم يعطونا هذا في وقت سابق؟
أنظر إلى ذلك.
ما هذا؟
لماذا لا يكتشف أي شيء؟
بجد؟
- لأنه لا يوجد مجال.
- ذلك الأحمق.
- بجد.
ثلاث دقائق حتى نغادر.
قسّم إلى فرقك وادخل إلى المركبات.
- نعم يا سيدي.
- دوك جونغ.
- ما هذا؟
اسرع.
الرتق.
ملازم.
سنحتاج إلى معدات لتحريك هذا.
دعونا نبحث في المنطقة أولا.
المشي في خط مستقيم.
كيف يعمل هذا؟
أستطيع أن أقول أنك الطالب الذي يذاكر كثيرا.
نحن فقط نتعجب من مدى روعتها،
لكن لا تهتم بكيفية عمله.
أنا لست الطالب الذي يذاكر كثيرا. إنها جينات عائلتي.
إنها جينات جيدة.
- بام.
- ماذا؟
- توقف.
- اقطعها.
تفضل.
تمضي قدما.
هل لديك الأمان؟
ماذا؟
نعم أفعل.
لا تطلقوا النار علي في الظهر.
عليك فقط أن تقلب هذا قليلاً.
أنا خائف.
أنا أيضا.
لا يا أيها، تابع معنا.
تمام.
- يو جونغ.
- نعم؟
لماذا تستمر في التحقق من خلفك؟
علينا أن نراقب ظهورنا.
مجرد المشي إلى الوراء.
هل هذا أفضل؟
- يساعد.
- حصلت عليك.
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
شكرًا لك.
لم أكن أعتقد أنك ستسير إلى الوراء حقًا.
أنت أخرق مما اعتقدت.
أشعر بالغثيان.
ما الذي يجري؟
دعونا نرى.
أنا أعرف النساء.
لقد أخطأت في كل شيء يا يونغ سو.
ثم ماذا علي أن أفعل؟
افعل ما هو أفضل.
كن رجوليًا وباردًا.
كن حذرا، نا را.
تمام.
كن حذرا، ها نا.
ابتعد عن طريقي.
إنها تريدني أن أبتعد عن طريقها.
هل أنت قلق؟
عن ما؟
هذين.
إنها مثل الميلودراما.
وهذا الرجل الذي يراقب من بعيد.
يا.
دعنا نذهب بهدوء.
لدي ما يكفي في ذهني.
ألا يبدو هذا وكأنه عملية؟
نحن في عملية.
ركز.
أيا كان.
هادئ.
أظهروا أنفسكم أيها المجالات.
تعال.
اقطعها.
انتظر هناك.
لقد أخافتني.
- ينظر.
- لا يصدق.
مذهل.
لا يعمل؟
هي راك.
ما هذا؟
لا شيء يا سيدي.
ملازم.
ما هذا؟
انظر ماذا حصلت.
- لا يصدق.
- أعطني بعض.
- أوه.
- أريد رشفة.
سأحفظه، لذا ابتعد عني.
- لا تكن رخيصاً. شارك معنا.
لا يجب أن ترج الكولا، أليس كذلك؟
لكن يمكنني ذلك لأن هذا ملكي.
- لماذا أنت...
أنا أحب هذا.
- انسى ذلك.
ملازم.
إيل ها.
ما هو موقعه؟
وتبعد 300 متر إلى الجنوب الغربي.
هذا مؤلم.
لماذا أتيت بهذه الطريقة؟
ماذا كان هذا؟
ملازم.
- الاستعداد لاطلاق النار.
- ملازم.
- هل هم قادمون؟
- هناك.
- إنهم قادمون.
- ماذا يجب أن نفعل؟
- اطلاق النار عليهم.
- اسرع.
- إنهم قادمون.
- لا أعتقد أنني أستطيع.
امسك النار الخاص بك.
حسنًا.
فتح النار.
إلى اليسار.
- في 1، 2، 3.
- لا.
- لا أستطيع.
- تبادل لاطلاق النار.
- فهمتها.
أين هي؟
البقاء في الموقف والنار.
- يموت.
حصلت على واحدة.
حصلت على واحدة أخرى.
لا يمكنك أن تفعل أي أفضل؟
سأقوم بإعادة التحميل والمحاولة مرة أخرى.
هذا حار.
لماذا تلمس البرميل أيها الأحمق؟
كوك يونغ سو، لي سون يي.
- اجمعوا أنفسكم معًا.
- تمام.
ابدأ بإطلاق النار.
- ماذا تفعل؟
- لا أعرف.
وضعه على الجندي الخاص بك.
لدي هدف فظيع
رقم تاي مان!
ساعدني.
عجل.
لا أستطيع الحصول على أي منهم.
- جانغ سو.
- نعم؟
ساعدنا، جانغ سو.
حافظ على مواقفك.
- أين ذهب؟
- أين هم؟
هناك.
الرتق.
لقد نفدت ذخيرتي.
أعطني بعض الآن.
- ماذا تنتظر؟
- هل أنت جاد؟
ماذا؟
ما هذا؟
لماذا لا يخرجون؟
لا أعرف.
غطيني.
أنا لا أراهم.
ماذا يحدث هنا؟
هل يسعون وراء شيء ما؟
أعتقد أنهم يختبئون.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- علينا العثور عليهم وقتلهم.
لا يمكنك أن تفعل ذلك بمفردك.
- اتركني.
- ما هذا؟
انها لا تزال هنا.
ماذا؟
أين هي؟
خلفك!
انها قادمة.
- من أين أتت؟
- احصل عليه.
- اقتلها.
هل أنت بخير؟
ماذا تفعل؟
اتخذ مواقعك وابحث في محيطك.
- العودة إلى مواقفكم.
- نعم يا سيدي.
نعم يا سيدي.
يونغ سين.
تشو يونغ سين!
تحديد موقع المجال.
الرتق.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
سنجد كل واحد منهم...
والقضاء عليهم جميعا.
نعم يا سيدي.
- واحد اثنين ثلاثة.
السيدات أولا.
تذهب أولا.
مهلا، بهذه الطريقة.
انتظر. الرتق.
الرتق.
لا.
ماذا حدث؟
لقد حصلنا على واحدة.
لقد فقدنا واحدة فقط.
بجد؟
هناك.
هذا أخافني.
نا را.
دعنا نذهب.
تعال.
لا ينبغي لي أن أنقذه.
لا.
الرتق.
اذهب إلى اليسار.
تعال معي، تشي يول.
أنا لا أصدق ذلك.
نا را.
توقف عن التذمر.
يا.
انها مظلمة جدا. ربما لا ينبغي لنا أن ندخل
تم الكشف عن واحد.
علينا أن نحصل عليه.
أخرج الفانوس الخاص بك.
تمام.
لماذا أنا في المقدمة؟
- توقف عن ذلك.
- أنا آسف.
- بجد.
أخرجه من وجهي.
لا أعتقد أنه هنا.
حذرا.
تمام.
- ها هو.
- احصل عليه.
لا أستطيع رؤيته.
إنه يبتعد.
يا.
دوك جونغ.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- أنا على قيد الحياة.
أنت بخير.
- لقد أخافتني.
- هل أنت بخير؟
أعتقد أنه بخير.
- هذا أخافني.
- أنا أعرف.
هادئ.
(واجب بعد المدرسة)
تم تمزيقه وإعادة مزامنته بواسطة YoungJedi